o la culerada ola perfecta saber
se queda se queda es un 'bonus track'
que nos da la vida es una vida extra
lo único que le pido a messi es que se
quede no sólo el cuerpo sino también el
alma lo único que le pido a mi sí es que
con las fuerzas que tenga qué
que juegue a fútbol es que no le pido ni
que sea capitán que juega fútbol
que compita que intentó divertirse y que
haga lo que ha hecho siempre que se dé
el mejor del del universo que bueno
solamente ya va es que ya nos quedan dos
que a poco la canción a entrevista
exclusiva para confirmar que se queda ha
confirmado que llevaba todo el año
diciendo que se quería ir que el
presidente
josep maria bartoméu votado por 25.000
socios siempre le había dicho cuando se
quisiera y que no habría problemas
ha dicho algo muy lógico que
el 10 de junio no podía haber dicho se
iba porque están jugando
la liga y ha dicho otras cosas
bueno no sé yo como siempre ha apoyado a
messi
hay todavía gente echándole muchísima
muchísimas muchísimas [__] todavía hay
gente diciendo que en la reunión de su
padre puso como condición que se quede
luis suárez sea fea no se queda luis
suárez pues tendrán que salir a pedir
perdón y al que no entiendo es porque en
un mes o cualquier otro famoso que es
insultado porque no se puede
a denunciar a denunciar a saco a todos
estos
chupópteros atrás de estas ratas a todos
estos de mundodeportivo que no se ha
enterado de que hay una moción de
censura es porque no se ha enterado que
una moción de censura a todos los
sinvergüenzas bueno siempre no como
santi nolla cristian cubero marshall
cite ya todos estos sinvergüenzas y
metiéndoles denuncia cada vez que digan
una mentira denuncia y bueno pues hasta
que vayan cuajando las denuncias por
sinvergüenza por
yo me hacer que más confía en la portera
de núñez
con mucha diferencia no sé quién es
la que se acerca más siempre a todo y la
que más de los pies en el suelo la
cuenta que más no sé no sé no sé estoy
contento por un lado sí por otro
no lo podemos ser ahorrado todo esto por
un lado espero ver 2030 golazos de messi
que nos habían quitado de otra forma
pero espero que se despida a messi como
como hace como lo merece ya no sólo en
camp nou sino en cualquier campo de
españa que se despida así
que la gente pues como se despidió karim
abdul jabbar por ejemplo en cada cancha
le vayan haciendo un homenaje pues
entro en esa ciudad al fútbol en todos
los campos de españa le aplaudirán otro
le pitaran pero bueno habrá muchos que
aplaudirán y yo creo que él se lo mueve
mdc
luego todas las razones de por qué se
quería ir si el club ha dicho no
quédense al club de su vida
al final no es tan sólo 800.000 abogados
que tienen diciendo una cosa diciendo
otra yo estoy segura que messi no se
querría ir ha dicho que la gestión de
burton es un desastre ha dicho cosas muy
light yo creo que el ahora el ahora creo
que es la hora de de piqué es la hora en
que los socios firme la moción de
censura estoy leyendo en twitter que en
algunos sitios están repartiendo
papeletas falsas que taquilla gente a la
cárcel hombre los museos han dicho que
lo del barça gate indicios de ser un
delito hombre ya me explicaré jce ya no
es un vídeo para pero vamos que haya una
empresa ellos
el resumen es la junta de ética con toda
una empresa que crea webs denigrando a
pique ames y otros jugadores y según el
barça eso fue cosa de la empresa ellos
nos dijeron que lo hicieran o sea de
verdad tenéis y cualquier catedral
cerebro eso se lo cree que es de locos
final bonito sería me sienta no una
metralleta
al palco del camp nou por ejemplo pero
ver a esta junta directiva en la cárcel
espero vea todos los arreglos que le
apoyan también acabe santi nolla toda
esta gente
que la gente que de los que somos del
vaso disfrutemos y los que no también
disfrutemos del último año de mes y si
es el último año
y esas felices que son son cuatro días
si son cuatro día ya dice mourinho que
el tiempo vuela bueno no sé pero aquí mi
única camiseta con el que pone mes y ya
sabéis que no
no me pongo en tantas cosas porque es
caro pues el nombre pero yo creo que
merece tener una cabeza con su nombre
y no es que no tengo tengo bastante
rabia tengo casi más rabia que alegría
por por por todo lo que ha sucedido pero
bueno ya deseando que llegue el partido
contra el sabadell
era como m
en fin nos vamos es bueno sobre todo
fuerza marcha y fuerza messi
lo malo es si se queda y juegan dando
todo el año
uruguay
[Música]